¿Qué pasa esta vez?
¿Qué está pasando?
Mírame.
Mírame, ¿quieres?
¿Qué pasa? ¿Por qué estás llorando?
Los 100,000 dólares.
¿Dijiste 100,000 dólares?
¿Qué hay de eso?
Mis 100,000 dólares.
¿Y tus 100,000 dólares?
¡Mis 100,000 dólares!
- Isla de Jeju...
- ¿Isla de Jeju?
- Y la pasta...
- ¿Pasta?
No estás diciendo nada coherente.
¿Y qué hay de la Isla de Jeju y la pasta?
¿No pudiste comer pasta?
Así es.
¿Por qué no?
Era demasiado caro.
¿Y qué hay de la Isla de Jeju?
No he estado allí.
¿No has estado en Jeju
ni siquiera a esta edad?
¡Cuesta demasiado dinero!
¿Y qué más?
Dilo todo mientras estás en ello.
Un abrigo de invierno...
¿No tienes un abrigo de invierno?
Déjame entender esto claramente.
Elegiste no comer pasta,
ir a la Isla de Jeju,
y comprar un abrigo de invierno
para ahorrar 100,000 dólares,
- pero alguien lo tomó.
- Sí.
¿Quién fue? ¿Quién demonios tomó
el dinero de mi Hyo Sim?
¿Quién fue? Yo...
Hay una persona.
Una persona realmente mala.
¡Maldición!
Aquí. Sopla tu nariz.
No, se ensuciará.
Está bien. Puedo tirarlo.
Ahora sopla tu nariz.
Ahí tienes. Una vez más.
Bien. Se siente genial, ¿verdad?
¡Mis 100,000 dólares!
- ¿Qué hago?
- Está bien.
Puedes ahorrar de nuevo.
No, nunca podré.
Dios mío.
De acuerdo. Ru Bi, aquí tienes.
A continuación...
Pil Lip, aquí tienes.
Dios mío, esto se ve delicioso.
De acuerdo.
Está bueno.
¿En serio?
Mis bebés, disfruten.
Madre, ¿por qué estás de buen humor hoy?
Es inesperado.
¿Parece así?
Ru Bi debe haberlo hecho bien
en su examen otra vez.
No solo lo hizo bien.
Ella salió en primer lugar
de toda la clase.
Dios mío.
Lee Pil Lip, apuesto a que eso es
como un concepto extranjero para ti.
Me sentaré en silencio y comeré.
Cariño, estás en casa.
- Papá, estás en casa.
- Hola, papá.
Es bueno que estés aquí.
Toda la familia
se sentará a comer hoy.
Siéntate y come curry con nosotros.
Papá, mamá agregó
grandes trozos de carne.
Siéntate de una vez.
Come curry con nosotros.
¡No quiero curry!
Maldición.
"¿Maldición?"
Mamá, papá nos gritó "Maldición"
en la cara.
Niños, empiecen a comer.
¿Estás actuando así...
porque no asistí
al servicio conmemorativo de papá ayer?
Olvidalo. No quiero hablar.
Hoy llamé a tu madre...
y me disculpé por no asistir.
Incluso escuché su desahogo
sobre lo injusta que es su vida.
Esta vez,
Hyo Jun fue el problema.
¿Por qué se mete
en peleas?
Y a su edad, de todas las cosas.
Dije que no quería
hablar de eso.
¿Así es como vas a ser?
Ya sea que sea mi mamá
quejándose de su vida injusta...
o un espectáculo que ella monta como dijiste,
¿te habría matado
prestarle tu oído,
saludar a los hermanos de tu esposo,
y dejar que mi mamá
vea a sus nietos?
No es como si no supiera
que todo era un espectáculo.
Todos sabíamos que era un berrinche.
Pero así son los padres.
Toda su vida,
crió a sus hijos con amor.
¿Está tan mal que ella
los reúna...
y se desahogue sobre su vida injusta
de vez en cuando?
¿Los padres no pueden desahogarse...
y ser consolados y amados
en el proceso?
Cariño.
¿Tienes que buscarle defectos,
criticar cada acción que ella toma,
y burlarte de sus formas para sentirte mejor?
Dios mío. ¿Cuándo la critiqué
y encontré defectos en cada una de sus acciones?
Mi mamá es una mujer dulce
que tiene mucho amor para dar.
Puede ser imprudente a veces,
pero nos crió con amor...
a pesar de que nuestro padre nos abandonó.
Todo lo que estoy diciendo...
es que tu madre
puede ser imprudente hasta el extremo.
¿Y tu madre qué? ¿Siempre es tan racional?
Espera. ¿Qué tiene que ver mi mamá
con todo esto?
Eres su único hijo,
pero cada vez que la visitas,
nunca puedes sentarte cómodamente.
"No te sientes ahí.
Es el lugar de tu padre."
"Tampoco te sientes ahí.
El cojín del asiento es nuevo."
"Ru Bi, Pil Lip,
dejen de correr por ahí."
"Me llevará siglos limpiar
después de que te vayas."
"¿Quién arrancó las hojas
de mi ficus llorón?"
¿Una suegra
que no deja que su hija...
tome ni un solo dólar de ella?
¿Una suegra
que come yogur ella sola...
y no ofrece nada a los niños?
¿Recuerdas cómo fue
en el restaurante de pescado a la parrilla?
Ella tenía el bloque del medio
solo para ella.
Puede que estés feliz
de tener una madre sin preocupaciones...
que es independiente cuando se trata
de su salud o dinero.
Pero no me gustan sus formas.
¿Qué... Quién te dijo
que te gustara ella?
No te guste ella.
Yo tampoco me gusta tu madre.
Tampoco me gusta tu padre.
¿Qué hizo mal mi papá?
Cuando Pil Lip comenzó las clases de golf...
y nos mudamos aquí,
mi mamá nos dio...
el dinero que tenía e incluso algo de Hyo Sim.
Pero ¿qué?
Estoy seguro de que sabes
que tu papá compró una autocaravana.
Hizo un viaje
a la provincia de Gangwon en su autocaravana...
pero tuvo un accidente.
Llegué a él
antes que la compañía de seguros.
Estoy seguro de que lo sabes.
¿Qué?
Puede que estés feliz
de tener padres independientes,
pero yo prefiero a alguien
como mi mamá...
que es generosa hasta el extremo
cuando se trata de sus hijos.
Dicho esto, no hay forma...
Asistiré a la fiesta de cumpleaños de papá esta semana.
¿Quién no asiste a la fiesta de cumpleaños de su suegro?
No estuviste en el servicio conmemorativo de mi papá ayer.
Te insto a que pienses en tus propias acciones.
- Maldición.
- Dios mío.
Papá.
No seas así y come el curry.
Te dije que no comeré nada.
Pero...
Oye, solo come, ¿quieres?
Papá está realmente enojado hoy.
Ru Bi.
Deberíamos acostarnos temprano hoy.
Sí, hagamos eso.
¿Te has despejado un poco?
Sí.
¿Te sientes mejor?
Sí, gracias a ti.
¿Debería hablar de mí ahora?
¿Sabes por qué estuve allí hoy?
No tenía otro lugar adónde ir a comer.
No quería comer en casa de mi tío,
pero tenía hambre.
Deseaba que alguien
cocinara curry,
lo pusiera sobre arroz,
y se sentara conmigo
durante unos 15 minutos.
No tengo a nadie con quien hacer eso.
Así que salí a comer
y terminé allí.
De todos modos,
¿Quién es el idiota que se llevó
tus 100,000 dólares?
¿Qué tan estúpido eres
para permitir que eso suceda?
Fue mi mamá.
¿Tu... madre?
Mi mamá...
había estado tomando el dinero
que había ahorrado durante diez años...
comiendo y gastando menos.
Dios mío.
¿Por qué crees que hizo eso?
Eso es realmente... Dios mío.
Es lo que ella hace.
Espera por mí.
¿Qué?
¿Es la primera vez
que estás en un barrio así?
¿Te sientes incómodo/a?
No, me gusta.
Es pintoresco
y tiene una buena atmósfera.
(Hanjeongro 4-gil)
Es bonito.
A la gente de aquí
no le gusta que lo digas.
Vivimos como si estuviéramos en una batalla.
Una atmósfera pintoresca...
No tenemos tiempo para eso.
Es una expresión.
Todavía no estás sobrio/a.
Todavía estás confundido/a.
¿Qué estás mirando?
¿Qué es?
(Hyo Sim es un idiota feo)
Dios mío.
¿Esto es lo que la gente piensa de ti?
"Idiota, perro raído, alga marina."
"¿Bloque de soja fermentada?"
¿Esto es sobre ti?
Hyo Do, ese desgraciado.
Hyo Do? Hyo Sim.
Oh, ¿Hyo Do es tu hermano?
Dios mío, tu hermano es todo un artista.
Deja de mirarlo.
Aparta.
¿Quién te va a querer después de ver esto?
Dios mío. Pobre de ti.
Gracias por hoy. Adiós.
Dicho esto.
¿Te gustaría salir conmigo?
Sal conmigo.
¿Piensas en mí
cuando estás borracho?
Pienso en ti cuando estoy borracho.
Señor Kang.
No eres feo.
Eras feo cuando nos conocimos,
pero fuiste bonito
a partir de la segunda vez.
Si sales conmigo,
Le daré una lección a tu hermano.
No puedo.
¿Por qué no?
Porque eres un cliente.
Necesito trabajar en el gimnasio
por el resto de mi vida.
Haré como si no hubiera oído esto.
Adiós, señor Kang.
¿Qué estás haciendo, mamá?
¿No puedes verlo?
Estoy dándole la vuelta a los calcetines.
¿Para qué?
¿Por qué perder tiempo
cuando debo hacer lo que pueda?
Intenté buscar trabajo,
pero o no me contratan...
o me menosprecian porque soy mayor.
Pero a mi edad,
ya no puedo trabajar en un restaurante.
Así que estoy aquí
dándole la vuelta a los calcetines.
Piensa en una idea
para un nuevo negocio.
Hola, Hyo Sim.
Sí, algo revolucionario.
Realmente revolucionario.
¿Por qué estás ahí parado
mirándome?
No es nada.
Si no has comido, come algo.
(Hyo Sim es un idiota feo)
(Villa Uicheon)
Sra. Min.
- Hasta luego.
- ¿Qué?
Oye, el instructor de Incheon.
¿Por qué estás aquí tan temprano?
Estoy aquí para ver a Choi Soo Kyung,
por supuesto.
¿Qué?
Ella es mi modelo a seguir, ¿sabes?
Acabo de verla y es tan bonita.
Creo que tengo mucha suerte.
Tengo la oportunidad de ver a personas famosas en el trabajo.
Ella debería haber sido mi cliente,
no la tuya.
Me encantaría comentar sobre...
la moral y la vergüenza
y lo que está bien y mal.
¿Por qué no está el Sr. Kang Tae Ho aquí?
Surgió algo en el trabajo.
Ya veo.
¿Dónde está el trapo de aceite?
¿Para qué?
¿Puedo limpiar
las máquinas junto a ti?
Vamos a ver.
Qué sanguijuela tan desvergonzada.
Sra. Choi,
es hora de su sesión.
¿Está lista?
Sí, empecemos.
Si ya terminaste de calentar,
- ¿Empezamos con sentadillas?
- Sí.
La sentadilla amplia
que te enseñé la última vez.
Mantén los pies separados al ancho de los hombros.
Así está bien.
Manos juntas.
Empecemos.
Y agáchate. Bien.
Terminé de limpiar temprano hoy.
Que tengas un buen día.
¿Conoces el viejo dicho que me gusta?
"No te molestes
intentando lo imposible."
Deberías saber tu lugar.
¿Qué estás tratando de decir?
Ya ves,
Pronto me comprometeré
con el Director Kang Tae Min.
Por eso
vamos juntos a este gimnasio.
Entonces?
Entiendo tu forma de ganar dinero.
Pero no debes usar tus tácticas con él.
¿Y si se rumorea que está involucrado con su entrenador?
¿Puedes encargarte de eso?
¿Cuál es tu punto?
¿Terminaste de hacer ejercicio, Sr. Kang?
Sí.
Que tengas un buen día.
Yo...
No hice nada que cruzara la línea como entrenador.
¿Como entrenador?
Eso es ridículo.
Usas un sentido de deuda...
para hacer que los hombres asuman responsabilidad.
¿No es esa tu táctica comercial?
Sra. Choi.
No pareces tener el coraje para llevarlo a cabo.
Más te vale comportarte.
A menos que quieras ser despedido.
Madre.
Hola.
¿Qué es tan sorprendente?
Eres un tonto.
¿No has visto
a una mujer bonita antes?
Me sorprende
que hayas aparecido sin avisar.
¿Fuiste a hacer ejercicio?
Sí.
Siéntate.
Escucho que vas a jugar al golf en un rato.
Sí. Ese es el proyecto de Tae Ho,
así que debería estar allí.
¿Está bien papá?
Sí.
Lo he ayudado a recuperarse.
Así que cuídalo bien.
De acuerdo. Lo haré.
Y...
sé amable con la Sra. Choi.
Madre.
¿Por qué me miras con enojo
cada vez que la menciono?
Ninguna mujer en este mundo
le gustarían esos ojos.
Deja de ignorarla.
Hay malos rumores sobre ti
circulando en Gangnam.
¿Lo sabes?
¿De qué estás hablando?
Nunca das ni un centímetro a las mujeres.
Solo actúas rígido...
y solo hablas de negocios con hombres.
Nunca bebes ni te emborrachas.
¿Qué tipo de mujer le gustaría eso?
Simplemente no me gustan
reuniones de ese tipo.
Entonces, ¿quién es la mujer que estás viendo?
Te lo diré más tarde.
No importa quién sea ella.
De todos modos, te casarás con la Sra. Choi.
¡Madre!
Eres tonta.
¿Cuál es el problema?
Puedes engañar después de casarte.
Deberías casarte con una mujer que necesites.
Entonces puedes tener una aventura
con la mujer que te gusta.
¿Has visto a alguien
con una vida matrimonial decente...
en el mundo de los hombres de negocios?
Todos tienen amantes.
No tienes que ir muy lejos para encontrar
a alguien así. Tu abuelo.
Sabes que estaba viendo a la señora Seo...
mientras estaba casado
con tu abuela.
Aun así, era un hombre respetado.
En realidad, tu abuela
y la señora Seo eran amigas cercanas.
Debería irme ahora.
¿Cómo te atreves a interrumpirme
y levantarte así?
Madre.
No puedo vivir como el abuelo.
¿Qué?
Creo que...
Necesito ver a esta mujer que te gusta.
Si vas a ser así,
tendré que hablar con ella.
Todavía no te has vestido.
¿Qué estás haciendo?
No voy.
Cariño.
Eres realmente malo.
¿Qué tipo de nuera
finge la muerte de su suegra?
¿Te consideras un ser humano?
¿Para quién crees que lo hice?
Tú eres el que
no pudo mantenerlo cerrado.
Ya era lo suficientemente difícil
lidiar con Tae Ho metiéndose.
Y Tae Min quería encontrarla
después de escuchar lo que dijiste.
¿Se suponía que debía
aguantar todo eso?
¿Dónde está mamá?
No lo sé.
¿Qué?
Acabo de ver...
algunas fotos de ella.
Pero no sé dónde está.
¿Dónde se tomaron las fotos?
Tae Hee las tomó y me las mostró,
así que no tengo ni idea.
¿Está con Tae Hee ahora?
No creo que sea así.
¿Qué está tramando?
¿Cómo la educaste
para que se comporte así?
Deberías preocuparte por Tae Min.
Hoy tenemos que fijar la fecha
para el compromiso en TV Live.
¿De acuerdo?
Hicimos todo lo que pudimos.
Deberíamos dejar el resto
en manos de los niños.
Si seguimos intentando forzar las cosas,
podría salir mal.
Podemos dejarles cualquier cosa a ellos.
Tae Min está ocupado
con alguna chica ahora.
Tenemos que intervenir
y casarlo con la Sra. Choi.
Sabes que Mamá tenía
una relación corrupta...
con TV Live, ¿verdad?
Y cuando se enteraron
de que Mamá falleció,
vinieron a nuestro lado.
Tenemos que apresurarnos
con la boda.
Entonces se quedarán de nuestro lado
incluso después de que Mamá regrese.
Así que, cariño, por favor ve
y ocúpate de las cosas.
¿De acuerdo?
¿Por qué tú...
siempre me utilizas
para algo difícil?
Puedes hacer esto, ¿verdad?
Ve y ocúpate de eso. ¿De acuerdo?
Dios mío, me está matando el dolor de cabeza.
Oh, querido.
(Villa Uicheon)
Dios mío.
No tengo ganas de comer en absoluto.
Y tuve que dar vuelta
los calcetines toda la noche.
Dios mío.
Tengo la garganta ronca.
Esto me está volviendo loco.
Tal vez termine dando vuelta
todo en este vecindario.
Probablemente daré vuelta hotteok
y pajeon...
en el Mercado Uicheon...
e incluso la peluca del Sr. Kim
en su tienda de verduras.
Qué vida.
Es mi destino, debería haber dado vuelta.
Espera.
Ese mocoso me revolvió el estómago.
Dios mío.
Despierta. Adelante, levántate.
- Despierta.
- Déjame dormir un poco más.
¡Levántate en este mismo instante!
¡Vamos, levántate!
Despierta.
- Mamá.
- Sal ya.
¡Ven aquí!
- Mocoso...
- Está bien.
Me duele.
Es hora de que te ganes el sustento.
No puedes dormir
hasta que el sol esté alto en el cielo.
Eso no es cierto.
Son las siete de la mañana.
Mocoso/a.
Tu hermana ha estado trabajando
desde las 5 de la mañana.
Esa es la vida
que ella eligió para sí misma.
Mocoso/a.
Tener boca no significa
que puedas decir tonterías.
Deja de quejarte...
y voltea los calcetines
al revés conmigo.
Pero mamá...
Empieza de una vez.
Papá, ¿puedes peinarme para la escuela?
¿Papá?
La escuela no es el problema en este momento.
Siéntate aquí.
Dios mío.
Esta vez,
se ha cortado el agua.
Vaya.
Quizás debería llamar a un fontanero
antes de que llegue el invierno.
¿Qué demonios haces
en mi casa?
Cierra el grifo.
Claro, por supuesto.
Después de cepillarme los dientes.
Dios mío.
("Sobre el romance")
"Lluvia intensa."
Me molesta desde el principio.
¿Por qué es eso?
"En un día de lluvia intensa."
Te quedas con sentimientos extraños.
Sentimientos extraños, ni hablar.
Estás caminando por una línea peligrosa.
De acuerdo.
"Sentado en un café muy
anticuado."
"Con una copa
de whisky de flor de globo."
"Intenta escuchar el sonido profundo
de un saxofón."
Estas letras me vuelven loco.
¿Sabes siquiera
qué es un café anticuado?
Por supuesto que sí.
La Sra. Kkeut Soon me lo dijo.
Su esposo le fue infiel...
y ella se metió
con la chica que trabaja en uno.
¿Qué?
¿Estás bromeando?
Papá, entiendo lo que dices,
pero no disfruto cantar...
o escuchar canciones infantiles
como "Sapo de boca estrecha y papá".
¿Por qué no?
La canción es adorable
con letras bonitas.
No me gusta cantarla.
No es lo suficientemente sabrosa.
¿No es lo suficientemente sabrosa?
¿Dónde aprendiste
esa expresión?
¿Sabes cómo sabe
el whisky de flor de globo?
"El sonido profundo de un saxofón."
"A la anfitriona que está muy arreglada
y lleva lápiz labial rojo."
Y no me hagas hablar
sobre esta anfitriona.
Solo canto la canción
porque se me da bien,
entonces, ¿por qué no me dejas?
Las señoras mayores
y los adultos de nuestro vecindario...
me felicitan
cada vez que canto esta canción,
e incluso me dan dinero de bolsillo.
¿Por qué necesitarías dinero de bolsillo...
si te compro todo lo que necesitas?
Olvidalo. Ya no quiero hablar contigo.
Ga On!
Necesito ir a la escuela,
así que dame arroz y
la sopa de menudillos de pollo sobrante.
Es lo mismo
con la sopa de menudillos de pollo.
Los niños de tu edad
no deberían gustarles eso.
Por eso no deberías dejar que
Ga On salga contigo.
Fue ella quien vino a nosotros,
no al revés.
Sr. Park, por favor cálmese.
Me aseguraré de que no cante
canciones como esa nunca más.
No estoy enojado contigo.
Es ella quien sigue
saliendo con Ga On.
¿Por qué solo me estás
regañando a mí?
Pero tengo razón.
La llevaste
a comer sopa de menudillos de pollo...
y le enseñaste a jugar Go-Stop
en el centro de personas mayores.
Una niña de su edad
jugó Go-Stop con los ancianos...
y en realidad ganó dinero.
¿Qué puedes hacer cuando ella es inteligente?
No es como si perder contra ella
fuera ideal para nadie.
Increíble.
Además,
los dos se echaron una siesta
en una tienda de colchones magnéticos.
Ella es la que le gustaba
lo calentitos que estaban.
Siempre ves dramas de época
con ella también.
No es que hayamos visto
muchos episodios.
Siempre ven
"El Rey de las Lágrimas, Lee Bang Won".
¿No sabes que la serie
terminó hace años?
Desde que terminó,
no hay nada bueno en la televisión.
De todos modos, no salgas
más con Ga On.
Increíble.
Sra. Chae, me dirijo al trabajo, entonces.
Me disculpo por causar
un alboroto esta mañana.
Está bien. Entiendo completamente.
Entonces...
¿No quieres que ella
salga conmigo?
Bien. Ya no saldré
con Ga On.
Dios mío.
A esa edad, todos sueñan
con convertirse en celebridades.
¿Y qué si ella tiene talento?
No llegará lejos
con un padre como él.
Cuando era joven, era mi sueño...
entrar...
en un concurso de canto
y ganar el gran premio.
Pero mi padre me vendió
a otra familia como criada.
Antes de que me vendieran
a una fábrica textil,
Debería haberme unido
a la compañía del vecindario.
Si lo hubiera hecho, habría sido
miembro de un grupo de chicas.
En un día de lluvia intensa
Sentado en un café
muy antiguo
Con una copa
de whisky de flor de globo
- El Sr. Park prohibió esa canción.
- Intenta escuchar el sonido profundo
No me digas que estás bromeando.
Mamá, ¿cuánto podemos ganar con esto?
Un par volteado vale un centavo.
- ¿Un centavo?
- Así es.
Mamá, en serio. Un centavo es una broma.
No cuentes conmigo.
Mocoso. ¿Preferirías morir de hambre?
Mamá, ¿cuántas veces
debo decirte...
que no nací
para hacer tareas insignificantes?
¿Entonces, para qué naciste?
Mamá, estoy destinado
a cosas más grandes.
Te he visto causar problemas
a gran escala,
pero nunca te he visto...
hacer algo que califique como grande.
No tienes idea de lo grande
que he estado planeando un negocio.
Antes de que te lleves una paliza masiva,
vuelve al trabajo, mocoso.
Siempre me insultas.
Duele, mamá.
- ¿Qué...
- En serio.
Espera.
¿Qué pasa con este reloj?
¿De dónde lo sacaste?
¿Esto?
Déjame ver. Parece caro.
¿Tú...?
Mamá, no es lo que piensas.
Esto es mío de verdad.
Fue un regalo.
¿Quién le daría a alguien como tú
un reloj tan bonito?
Mamá, tu hijo es bastante popular.
(Huevos de Tae Hee)
¿Venden pasteles de huevo?
Sí, los vendo.
Bienvenido.
Mis hijos aman los pasteles de huevo, ¿sabes?
Deben haber abierto hoy.
En realidad, la inauguración oficial es mañana.
Esto es solo una apertura suave.
Aún puedes comprar pasteles.
Todos se ven deliciosos.
¿Cuánto cuesta uno?
Cuestan tres dólares cada uno,
pero obtendrás un descuento de un dólar si compras una caja de seis.
Tomaré una caja de seis, entonces.
Un momento, por favor.
Gracias. Por favor, vuelva.
Seguiré mejorando,
así que por favor corra la voz.
(Felicidades por tu gran inauguración.)
¿Qué es esto?
De acuerdo, 235-1, Huevos de Tae Hee.
- Hola.
- Se han entregado flores.
- ¿Flores?
(Huevos de Tae Hee)
Que tengas un buen día.
(Yeom Jin Soo)
¿Qué crees que estás haciendo?
Felicitaciones por tu gran inauguración, Sra. Tae Hee.
¿Quién te dijo que enviaras esto?
¿Cómo supiste que estaba aquí?
¿Me has estado siguiendo?
Por supuesto que no.
Pero por favor, sabe que siempre me preocupo por ti.
¿Mi mamá te hizo hacer esto?
Esto no tiene nada que ver
con tu madre.
Por eso las flores
fueron enviadas a mi nombre...
en lugar del Grupo Taesan.
Pasare pronto.
Sra. Tae Hee.
Buena suerte.
(Invitación VIP
con Fantom Sports)
No puedo girar completamente
mi torso.
- Presidente Kang.
- Dios mío.
Parece que...
El Director Kang
no se nos une hoy.
Correcto. El Director Kang
estaba de camino aquí,
pero tuvo que ir a la oficina.
Qué...
¿Por qué es eso?
Al Saud de Arabia Saudita...
llamó para organizar
una videoconferencia urgente.
Es por eso que tuvo
que ir a la oficina.
Lamento que
no pudiera unirse hoy.
Está bien.
Es decepcionante,
pero eso es lo que se necesita
para dirigir un negocio.
Correcto.
Saludos.
Soy el Gerente General Kang Tae Ho...
de la Oficina de Planificación
y Coordinación...
quien será el anfitrión
del evento VIP de golf de hoy.
Siguiendo el reciente evento de lanzamiento de ropa de golf,
esperamos ser anfitriones de este evento significativo...
con los invitados VIP que hemos invitado.
Por favor, diviértanse...
y disfruten su tiempo en el campo de golf hoy.
Agradezco sinceramente a todos los invitados VIP...
por hacer tiempo para estar con nosotros hoy.
Gracias.
Comencemos con el primer golpe ceremonial.
Soo Kyung,
relaja más los hombros.
- Bien.
- Buen tiro.
¡Sí! ¡Qué gran tiro.
Debes estar encantado de tener
una hija tan hermosa.
¿No tienes también una hija
que es la más joven de la familia?
Dios mío. Me temo
que no saldrá conmigo.
De todos modos, me alegra
que estés completamente sana.
Se rumorea...
que estabas lidiando
con adicción al alcohol.
No tienes idea de lo preocupado que estaba.
Sabes que los rumores en este campo
nunca son precisos.
Aún así, el amor que tu familia tiene...
es cómo lograste superar
una pérdida tan terrible, y me alegra.
Que mi hija se case
con una familia como la tuya...
seguramente me aliviará.
Dar la bienvenida a una nuera
tan inteligente y brillante como la Sra. Choi...
sería una alegría para la familia.
Por lo que vi
en el campo hoy,
es obvio
que el Sr. Kang creció...
para ser un joven excelente.
Te conozco...
desde que eras un niño pequeño...
cuando tu abuela
estaba viva.
Gracias.
Él también debería casarse pronto.
Agradeceríamos cualquier presentación.
Quizás deberías centrarte
en el matrimonio del Director Kang primero.
Correcto. Ya que estamos en el tema,
¿Por qué no acordamos una fecha
para su fiesta de compromiso?
Estaba a punto de sugerir eso yo mismo.
Deberíamos discutirlo
con los niños...
durante la cena de hoy.
Espero que el Director Kang
pueda al menos llegar a la cena.
Por supuesto que puede llegar.
Me pregunto por qué la llamada
está tardando tanto.
Le dije a mi hijo que la llamara...
y disculparse
por no poder venir hoy.
Eso es espléndido, Presidente Kang.
Las parejas en una relación
nunca deben albergar tristeza.
Si lo hacen, siempre
les afectará negativamente.
Absolutamente.
¿Lo saltaste a propósito?
Por supuesto que no. Me estoy preparando
para una videoconferencia.
Un momento.
¿Es todo el material relacionado?
Revísalo de nuevo
y trae lo que se quedó atrás.
¿En qué estábamos?
Es como si estuvieras
en una reunión conmigo también.
Sra. Choi.
¿Te gustan las mujeres fáciles?
O querías...
ser el príncipe encantador
de alguna mujer al azar?
¿Qué quieres decir con eso?
Eres una figura pública.
Kang Tae Min de Taesan Group...
¿y solo un instructor de fitness?
¿Quieres romper esta relación?
Nunca antes han pisoteado mi orgullo.
Supuse que había una posibilidad de que no fuera de una familia adinerada.
¿Pero solo un instructor de fitness?
Cuida lo que dices.
No estás en posición de enfadarte conmigo.
No cuando me has humillado.
¿Te he dado alguna esperanza?
¿Por qué te comportas así?
No soy solo yo.
Nuestros padres acordarán una fecha para nuestro compromiso esta noche.
¿No recibiste el memo?
Nos comprometeremos antes de que termine este mes.
No, eso no sucederá.
Tengo una reunión, así que colgaré.
Tengo hambre.
¿Qué deberíamos comer hoy para el almuerzo?
No estoy seguro/a.
¿Pollo frito?
Dios mío.
Hola.
Estoy aquí para la Instructora Lee Hyo Sim.
¿Señorita Lee?
La vi dirigirse hacia las pantallas de golf antes.
Criar hijas
siempre ha sido un desafío.
Aún así. Esto es demasiado.
Que seas una preocupona no ayuda.
Ga On es un encanto.
Mi hijo es la última persona
que quiero ver,
pero mi hija
es la niña de mis ojos.
Sr. Park, es porque
Ga On es un niño inteligente.
No es una niña inteligente promedio.
Tiene la sabiduría
de diez personas combinadas.
Ella es como...
Dalai Lama.
¿Qué significa eso? ¿Dalai Lama?
Es como si esto no fuera
la primera vez que vive.
Es como si hubiera vivido
varias vidas antes.
Hyo Sim.
¿Qué?
Hyo Sung, ¿qué te trae por aquí?
No suenes tan sorprendido.
Hola, Sr. Park.
Hyo Sung, ¿qué te trae por aquí?
Vine a almorzar
con Hyo Sim.
¿Quién es él?
Hola, señor.
Soy el hermano mayor de la Sra. Lee.
Dios mío.
Eres el hermano de la Sra. Lee.
- Es un placer conocerte.
- Claro.
En cuanto a mí,
soy el mejor cliente de la Sra. Lee.
Gracias, señor.
Espero que siempre la aprecie.
¿Qué es esto, Hyo Sung?
El dinero del acuerdo de Hyo Jun.
Me gustaría contribuir.
No seas así. Está bien.
Solo tómalo, ¿quieres?
Me sentiré mejor de esa manera.
Y sin importar lo que diga mamá,
si hay un asunto familiar,
siempre háblalo conmigo.
¿Entendido?
¿Por qué no me respondes?
Entendido.
Y con Hyo Jun...
Apoyémoslo
esta última vez.
Su situación debe ser
asfixiante para él también.
Tú y yo.
Apoyémoslo
esta última vez.
De acuerdo.
¿Qué estás haciendo allí?
Ven y come.
De acuerdo.
Vamos a almorzar.
Ven aquí.
Oye, esto está bueno.
Come todo lo que quieras, señor.
Y cuida de mi hermana Hyo Sim.
Trabajo en una empresa cercana,
pero nunca puedo pasar por aquí.
No te preocupes.
Cuando se trata de ella,
no tienes que pedirle a nadie
que cuide de ella.
Gracias. Come todo lo que quieras.
Come.
(Apartamentos Rainbow Studio)
- ¿Estás seguro de que ella es abogada?
- Sí lo es.
- Pregúntale a él, entonces.
- No, tú pregúntale.
Tú, pregúntale.
Oye, ¿la chica del 208 es abogada?
¿Te lo guardaste para ti mismo?
¿De qué estás hablando?
Hyung Soo dijo que la chica del 208
es abogada en Hwang and Park.
Estoy celoso.
¿Ayuda
vivir al lado de un abogado?
Si son vecinos,
¿eso significa que son cercanos?
- ¿Por qué dirías eso?
- ¿A quién le importa?
Espera.
(Bufete de abogados Hwang and Park,
Abogada socia Jung Mi Rim)
(Demanda de marcas comerciales,
Abogada de Hwang and Park Jung Mi Rim)
(La Ley de Marcas Comerciales establece...)
Lo siento mucho, jefe.
Recibí una oferta repentina
para un papel pequeño.
Lo siento mucho.
Es una gran oportunidad para mí.
Sí. Puedo ir ahora mismo,
cortar todo el tocino de cerdo,
y limpiar todas las parrillas.
Lo siento por...
¿Hola? ¿Jefe?
Perdí mi trabajo a tiempo parcial.
¿Cómo voy a ganarme la vida ahora?
Maldición.
¿Debería buscar trabajo manual?
Bueno, qué se le va a hacer.
¿Qué? ¿Por qué me estás mirando?
A menos que te conviertas en director
y me elijas,
No me mires así.
Ya estoy teniendo un día lo suficientemente malo.
¿Lo disfrutaste?
¿Disfrutar de qué?
Haciéndome quedar como un tonto.
Director. ¿Puedes explicarlo
para que pueda entenderlo?
Eres abogado.
Bueno, ¿alguna vez te dije que no lo era?
No me dijiste que eras director de cine.
¿Oh, estás teniendo un ataque
porque tu ego está herido?
¿Porque aprobé el examen
que tú seguías suspendiendo?
Así es.
Me quedé en la Unidad 207, tu habitación ahora,
y aprobé de inmediato.
Seguía fallando mis audiciones,
así que necesitaba un impulso de energía,
y pedí cambiar de habitación,
pero te negaste.
¿Estudiaste en esta habitación?
Sí.
Soy tu superior de alguna manera, ¿no?
Si apruebas el examen de abogado,
eso me hará
diez años mayor que tú.
No lo entiendo.
¿Quién estaría tan loco
como para dejar de ser abogado...
para volver aquí a hacer una audición
cuando no tiene ninguna oportunidad?
¿Por qué no tengo ninguna oportunidad?
¿Crees que tienes alguna oportunidad?
Nunca aprobarás el examen este año.
Oye.
¿Qué?
Puede que sea resistente al agua,
pero no puedo lavarme la cara
con esto puesto.
De acuerdo.
Maldición.
Maldita sea.
Sí, Tae Chul. Ya voy.
Dios mío, este tonto.
Convirtió su habitación en un chiquero.
Dios mío.
Estas ropas.
¿Las usó o no?
Oh, querido. ¿Cuándo madurará este tonto...
y crecerá de una vez?
Dios mío.
Oye. ¿Qué es esto?
Espera.
Qué...
(Hanyanghwaro)
He estado pensando,
y las fotos de cuatro cortes
están muy de moda.
Los coreanos rebosan entusiasmo
y también les encanta cantar.
¿Qué tal si los fusionamos?
¿Un karaoke
con una cabina de fotos de cuatro cortes?
No. Le daremos
un toque ligeramente retro.
Crearemos
una cadena de karaoke de fotos adhesivas.
¿Qué te parece? ¿No es una gran idea?
No estoy tan seguro.
¿Por qué no? A las mujeres les encanta cantar
y tomarse fotos adhesivas.
Y lo retro también está de moda ahora.
Podemos satisfacer eso de una vez.
Oye, se está quemando. Voltea la carne.
¡Hola!
Nada supera a la carne
cuando necesitas proteína.
¡Dios mío!
Se derrite en la boca.
Es tan bueno.
Este es un lugar famoso.
¡Hola!
Debes tener un financiero...
si estás ofreciendo comprar.
¡Claro que sí!
Mira...
Mi reloj.
¡Mi reloj!
Oye, lo siento mucho.
¿Qué? ¿A dónde vas?
¡Mamá!
Mi reloj.
¿Dónde está?
Maldición.
¡Mamá!
¿Viste mi reloj? Mamá.
¿Dónde está mi reloj?
Mi reloj.
¿Dónde se fue mi reloj?
(Indangsu)
Echemos un vistazo.
Esto... Esto es...
¿Un reloj Gabio Stele?
¿Dónde conseguiste esto?
También tengo la caja
y la garantía.
¿Sabes qué?
Tu familia es impredecible.
Cada miembro de la familia tiene
caracteres diversos.
A veces me impresiono.
Basta de tonterías.
Entonces, ¿esto es suficiente para pagar...
¿La deuda de Hyo Sim de 20,000 dólares
por Hyo Jun?
¿Veinte mil dólares?
Sí.
No tenía otra opción
por Hyo Jun en ese entonces.
Pero cuando escuché
que Hyo Sim te pidió prestado dinero,
Me sentí demasiado avergonzada para enfrentarla.
Ella me dijo
que no volviera a Indangsu nunca más.
Debe haber estado realmente desesperada
cuando vino aquí por dinero.
De acuerdo entonces.
En realidad, esto no es suficiente
para pagarlo.
Pero seré generoso
y lo dejaré pasar.
Está bien.
Me siento mal por ti.
Olvidalo.
Dame el documento.
¡Dame el documento de mi hija,
maldito mocoso!
¿Por qué me estás insultando?
¿No me lo vas a dar?
¿Tienes ganas de morir?
¿Cómo te atreves a intentar manchar
a mi joven hija?
Debería enseñarte una lección.
Maldición.
Señora.
Dios mío.
Reloj Gabio Stele.
Esta es una edición limitada.
(Indangsu)
Vuela lejos. Vete.
Deja de darle problemas a mi hija
y vete.
Vuela lejos.
(Indangsu)
Sí.
Claro. Estoy en camino.
Doblé del revés los 1,000 pares de calcetines.
Me llevará un tiempo
llegar a Dongdaemun.
Por favor, espera un poco más.
Lo siento mucho. Sí.
(Villa Uicheon)
Sr. Kang.
¿Qué haces aquí?
Simplemente sigue tu camino.
Estoy aquí para ver a mi estúpido feo.
Bien. Te dejaré en paz.
Oye, vamos.
Nos conocimos en el gimnasio,
y aquí estás.
¿No estás cansada?
Estoy un poco cansada.
Tuve que ir a jugar golf hoy,
así que no te vi en el gimnasio.
Tengo mi rutina,
así que tengo que verte
al menos una vez al día.
¿Soy parte de tu rutina?
Sí. Dicho esto,
¿Por qué no saldrías conmigo?
Sr. Kang.
No tengo tiempo
para una relación romántica.
Y nunca he estado enamorado.
Personas como yo
no pueden permitirse ese lujo.
Entonces puedo ser tu primer novio.
Seré amable.
A los instructores de nuestro gimnasio
no se les permite salir con un cliente.
¿Quieres verme despedido?
No quiero estar
en medio de un rumor.
Y he trabajado muy duro
en mi carrera durante diez años.
Este es mi trabajo.
¿No podemos simplemente mantenerlo en secreto?
Sr. Kang.
Bien. Lo entiendo.
Muy bien entonces.
¿Qué estás haciendo?
Espera. ¿Qué crees que estás haciendo?
(Sal conmigo.)
Creo firmemente en la persistencia.
Hasta mañana.
Espera.
Dios mío. ¿Qué acabas de hacer?
No se está quitando.
Maldición.
¡Sr. Kang!
¿Qué te trae por aquí?
No apareciste a cenar
cuando te estaba esperando.
Después de hacernos a mí y a mi papá
ruborizar de humillación y vergüenza,
¿Por qué viniste hasta aquí?
No puedo casarme contigo, Soo Kyung.
¿Por qué no? ¿Cuál es la razón?
Solo nos hará a ambos miserables.
No me importa ser miserable.
Eso sería mejor
que ser humillado.
Así como tú lo has hecho,
He vivido como el hijo
del Grupo Taesan.
Nunca he podido hacer las cosas
a mi manera desde que era pequeño...
incluyendo mi escuela, amigos,
o incluso hobbies.
¿Y?
Así que quiero vivir
el resto de mi vida...
con una mujer que amo.
Quiero casarme con ella...
y tener hijos que se parezcan a ella.
Quiero un pequeño pedazo de felicidad
en mi vida.
Después de tener un largo día de trabajo,
quiero volver...
a mis hijos y esposa...
cuando llega la noche.
Ese es mi sueño.
¿Y qué?
¿Estás diciendo
que él es el instructor, no yo?
Sr. Kang Tae Min.
Te arrepentirás
de lo que acabas de decir algún día.
No me importa.
Señor Kang, ¿por qué me llamó?
Acordamos tener un tiempo...
(Vive tu propia vida)
¿Qué estás haciendo?
¿Crees que soy fácil?
¿Soy una broma para ti?
¿Puedes hablarme
sobre la mujer que te gusta?
Es Hyo Sim.
En homenaje a tu abuela,
estableceremos
la Fundación de Becas Cheonae.
Y Tae Ho se encargará de ello.
Haré todo lo posible para no deshonrar
el nombre de mi abuela.
Increíble.
Así es como se siente.
Mamá, ¿estás segura
de que no viste mi reloj?
No tengo ni idea de dónde está.
Asegúrate de abrigarte.
Déjame comprarte un abrigo de invierno.
Puedo ir contigo a Jeju Island.
Por favor, deja de coquetear conmigo.
Eso es un poco duro.
De acuerdo. Dejaré de coquetear contigo.